# UTF-8 Latin（拉丁字母）扩展 B

- Source: https://www.runoob.com/charsets/ref-utf-latin-extended-b.html

---


## 范围：十进制 384-591，十六进制 0180-024F。


如果您想要在 HTML 中显示这些字符，您可以使用下表中的 HTML 实体。


如果字符没有 HTML 实体，您可以使用十进制或十六进制引用。


## 实例


```
<p>我将显示 &fnof;<p>
<p>我将显示 &#402;<p>
<p>我将显示 &#x0192;<p>
```


**

## 结果如下：


```
我将显示 ƒ
我将显示 ƒ
我将显示 ƒ
```


[尝试一下 »](https://www.runoob.com/try/try.php?filename=tryutf_fnof)


| 字符 | 十进制 | 十六进制 | 实体 | 名称 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| ƀ | 384 | 0180 |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 B |
| Ɓ | 385 | 0181 |  | 带钩的拉丁文大写字母 B |
| Ƃ | 386 | 0182 |  | 带有顶杠的拉丁文大写字母 B |
| ƃ | 387 | 0183 |  | 带有顶杠的拉丁文小写字母 B |
| Ƅ | 388 | 0184 |  | 拉丁文大写字母 TONE 6 |
| ƅ | 389 | 0185 |  | 拉丁文小写字母 TONE 6 |
| Ɔ | 390 | 0186 |  | 开口的拉丁文大写字母 O |
| Ƈ | 391 | 0187 |  | 带钩的拉丁文大写字母 C |
| ƈ | 392 | 0188 |  | 带钩的拉丁文小写字母 C |
| Ɖ | 393 | 0189 |  | 拉丁文大写字母 AFRICAN D |
| Ɗ | 394 | 018A |  | 带钩的拉丁文大写字母 D |
| Ƌ | 395 | 018B |  | 带有顶杠的拉丁文大写字母 D |
| ƌ | 396 | 018C |  | 带有顶杠的拉丁文小写字母 D |
| ƍ | 397 | 018D |  | 反转倒置的拉丁文小写字母 DELTA |
| Ǝ | 398 | 018E |  | 反转的拉丁文大写字母 E |
| Ə | 399 | 018F |  | 拉丁文大写字母 SCHWA |
| Ɛ | 400 | 0190 |  | 开口的拉丁文大写字母 E |
| Ƒ | 401 | 0191 |  | 带钩的拉丁文大写字母 F |
| ƒ | 402 | 0192 | ƒ | 带钩的拉丁文小写字母 F |
| Ɠ | 403 | 0193 |  | 带钩的拉丁文大写字母 G |
| Ɣ | 404 | 0194 |  | 拉丁文大写字母 GAMMA |
| ƕ | 405 | 0195 |  | 拉丁文小写字母 HV |
| Ɩ | 406 | 0196 |  | 拉丁文大写字母 IOTA |
| Ɨ | 407 | 0197 |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 I |
| Ƙ | 408 | 0198 |  | 带钩的拉丁文大写字母 K |
| ƙ | 409 | 0199 |  | 带钩的拉丁文小写字母 K |
| ƚ | 410 | 019A |  | 带有横杠的拉丁文小写字母 L |
| ƛ | 411 | 019B |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 LAMBDA |
| Ɯ | 412 | 019C |  | 反转倒置的拉丁文大写字母 M |
| Ɲ | 413 | 019D |  | 带有左钩的拉丁文大写字母 N |
| ƞ | 414 | 019E |  | 带有长右腿的拉丁文小写字母 N |
| Ɵ | 415 | 019F |  | 中间带有波浪形的拉丁文大写字母 O |
| Ơ | 416 | 01A0 |  | 带有喇叭的拉丁文大写字母 O |
| ơ | 417 | 01A1 |  | 带有喇叭的拉丁文小写字母 O |
| Ƣ | 418 | 01A2 |  | 拉丁文大写字母 OI |
| ƣ | 419 | 01A3 |  | 拉丁文小写字母 OI |
| Ƥ | 420 | 01A4 |  | 带钩的拉丁文大写字母 P |
| ƥ | 421 | 01A5 |  | 带钩的拉丁文小写字母 P |
| Ʀ | 422 | 01A6 |  | 拉丁文字母 YR |
| Ƨ | 423 | 01A7 |  | 拉丁文大写字母 TONE 2 |
| ƨ | 424 | 01A8 |  | 拉丁文小写字母 TONE 2 |
| Ʃ | 425 | 01A9 |  | 拉丁文大写字母 ESH |
| ƪ | 426 | 01AA |  | 反转的拉丁文字母 ESH LOOP |
| ƫ | 427 | 01AB |  | 带有腭钩的拉丁文小写字母 T |
| Ƭ | 428 | 01AC |  | 带钩的拉丁文大写字母 T |
| ƭ | 429 | 01AD |  | 带钩的拉丁文小写字母 T |
| Ʈ | 430 | 01AE |  | 带有卷舌钩的拉丁文大写字母 T |
| Ư | 431 | 01AF |  | 带有喇叭的拉丁文大写字母 U |
| ư | 432 | 01B0 |  | 带有喇叭的拉丁文小写字母 U |
| Ʊ | 433 | 01B1 |  | 拉丁文大写字母 UPSILON |
| Ʋ | 434 | 01B2 |  | 带钩的拉丁文大写字母 V |
| Ƴ | 435 | 01B3 |  | 带钩的拉丁文大写字母 Y |
| ƴ | 436 | 01B4 |  | 带钩的拉丁文小写字母 Y |
| Ƶ | 437 | 01B5 | Ƶ | 带有删除线的拉丁文大写字母 Z |
| ƶ | 438 | 01B6 |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 Z |
| Ʒ | 439 | 01B7 |  | 拉丁文大写字母 EZH |
| Ƹ | 440 | 01B8 |  | 反转的拉丁文大写字母 EZH |
| ƹ | 441 | 01B9 |  | 反转的拉丁文小写字母 EZH |
| ƺ | 442 | 01BA |  | 带有尾巴的拉丁文小写字母 EZH |
| ƻ | 443 | 01BB |  | 带有删除线的拉丁文字母 2 |
| Ƽ | 444 | 01BC |  | 拉丁文大写字母 TONE 5 |
| ƽ | 445 | 01BD |  | 拉丁文小写字母 TONE 5 |
| ƾ | 446 | 01BE |  | 带有删除线的倒置的拉丁文字母 GLOTTAL STOP |
| ƿ | 447 | 01BF |  | 拉丁文字母 WYNN |
| ǀ | 448 | 01C0 |  | 拉丁文字母 DENTAL CLICK |
| ǁ | 449 | 01C1 |  | 拉丁文字母 LATERAL CLICK |
| ǂ | 450 | 01C2 |  | 拉丁文字母 ALVEOLAR CLICK |
| ǃ | 451 | 01C3 |  | 拉丁文字母 RETROFLEX CLICK |
| Ǆ | 452 | 01C4 |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 DZ |
| ǅ | 453 | 01C5 |  | 拉丁文大写字母 D 和带有 CARON 的小写字母 Z |
| ǆ | 454 | 01C6 |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 DZ |
| Ǉ | 455 | 01C7 |  | 拉丁文大写字母 LJ |
| ǈ | 456 | 01C8 |  | 带有小写字母 J 的拉丁文大写字母 L |
| ǉ | 457 | 01C9 |  | 拉丁文小写字母 LJ |
| Ǌ | 458 | 01CA |  | 拉丁文大写字母 NJ |
| ǋ | 459 | 01CB |  | 带有小写字母 J 的拉丁文大写字母 N |
| ǌ | 460 | 01CC |  | 拉丁文小写字母 NJ |
| Ǎ | 461 | 01CD |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 A |
| ǎ | 462 | 01CE |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 A |
| Ǐ | 463 | 01CF |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 I |
| ǐ | 464 | 01D0 |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 I |
| Ǒ | 465 | 01D1 |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 O |
| ǒ | 466 | 01D2 |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 O |
| Ǔ | 467 | 01D3 |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 U |
| ǔ | 468 | 01D4 |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 U |
| Ǖ | 469 | 01D5 |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 U |
| ǖ | 470 | 01D6 |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 U |
| Ǘ | 471 | 01D7 |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 ACUTE（尖音符号）的拉丁文大写字母 U |
| ǘ | 472 | 01D8 |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 ACUTE（尖音符号）的拉丁文小写字母 U |
| Ǚ | 473 | 01D9 |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 CARON 的拉丁文大写字母 U |
| ǚ | 474 | 01DA |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 CARON 的拉丁文小写字母 U |
| Ǜ | 475 | 01DB |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 GRAVE（重音符号）的拉丁文大写字母 U |
| ǜ | 476 | 01DC |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 GRAVE（重音符号）的拉丁文小写字母 U |
| ǝ | 477 | 01DD |  | 反转倒置的拉丁文小写字母 E |
| Ǟ | 478 | 01DE |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 A |
| ǟ | 479 | 01DF |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 A |
| Ǡ | 480 | 01E0 |  | 顶部带点且带有 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 A |
| ǡ | 481 | 01E1 |  | 顶部带点且带有 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 A |
| Ǣ | 482 | 01E2 |  | 带有 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 AE |
| ǣ | 483 | 01E3 |  | 带有 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 AE |
| Ǥ | 484 | 01E4 |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 G |
| ǥ | 485 | 01E5 |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 G |
| Ǧ | 486 | 01E6 |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 G |
| ǧ | 487 | 01E7 |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 G |
| Ǩ | 488 | 01E8 |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 K |
| ǩ | 489 | 01E9 |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 K |
| Ǫ | 490 | 01EA |  | 带有 OGONEK 的拉丁文大写字母 O |
| ǫ | 491 | 01EB |  | 带有 OGONEK 的拉丁文小写字母 O |
| Ǭ | 492 | 01EC |  | 带有 OGONEK 和 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 O |
| ǭ | 493 | 01ED |  | 带有 OGONEK 和 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 O |
| Ǯ | 494 | 01EE |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 EZH |
| ǯ | 495 | 01EF |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 EZH |
| ǰ | 496 | 01F0 |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 J |
| Ǳ | 497 | 01F1 |  | 拉丁文大写字母 DZ |
| ǲ | 498 | 01F2 |  | 带有小写字母 Z 的拉丁文大写字母 D |
| ǳ | 499 | 01F3 |  | 拉丁文小写字母 DZ |
| Ǵ | 500 | 01F4 |  | 带有 ACUTE（尖音符号）的拉丁文大写字母 G |
| ǵ | 501 | 01F5 | ǵ | 带有 ACUTE（尖音符号）的拉丁文小写字母 G |
| Ƕ | 502 | 01F6 |  | 拉丁文大写字母 HWAIR |
| Ƿ | 503 | 01F7 |  | 拉丁文大写字母 WYNN |
| Ǹ | 504 | 01F8 |  | 带有 GRAVE（重音符号）的拉丁文大写字母 N |
| ǹ | 505 | 01F9 |  | 带有 GRAVE（重音符号）的拉丁文小写字母 N |
| Ǻ | 506 | 01FA |  | 顶部带圆圈且带有 ACUTE（尖音符号）的拉丁文大写字母 A |
| ǻ | 507 | 01FB |  | 顶部带圆圈且带有 ACUTE（尖音符号）的拉丁文小写字母 A |
| Ǽ | 508 | 01FC |  | 带有 ACUTE（尖音符号）的拉丁文大写字母 AE |
| ǽ | 509 | 01FD |  | 带有 ACUTE（尖音符号）的拉丁文小写字母 AE |
| Ǿ | 510 | 01FE |  | 带有删除线和 ACUTE（尖音符号）的拉丁文大写字母 O |
| ǿ | 511 | 01FF |  | 带有删除线和 ACUTE（尖音符号）的拉丁文小写字母 O |
| Ȁ | 512 | 0200 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文大写字母 A |
| ȁ | 513 | 0201 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文小写字母 A |
| Ȃ | 514 | 0202 |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文大写字母 A |
| ȃ | 515 | 0203 |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文小写字母 A |
| Ȅ | 516 | 0204 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文大写字母 E |
| ȅ | 517 | 0205 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文小写字母 E |
| Ȇ | 518 | 0206 |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文大写字母 E |
| ȇ | 519 | 0207 |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文小写字母 E |
| Ȉ | 520 | 0208 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文大写字母 I |
| ȉ | 521 | 0209 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文小写字母 I |
| Ȋ | 522 | 020A |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文大写字母 I |
| ȋ | 523 | 020B |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文小写字母 I |
| Ȍ | 524 | 020C |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文大写字母 O |
| ȍ | 525 | 020D |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文小写字母 O |
| Ȏ | 526 | 020E |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文大写字母 O |
| ȏ | 527 | 020F |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文小写字母 O |
| Ȑ | 528 | 0210 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文大写字母 R |
| ȑ | 529 | 0211 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文小写字母 R |
| Ȓ | 530 | 0212 |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文大写字母 R |
| ȓ | 531 | 0213 |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文小写字母 R |
| Ȕ | 532 | 0214 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文大写字母 U |
| ȕ | 533 | 0215 |  | 带有双重音符号（DOUBLE GRAVE）的拉丁文小写字母 U |
| Ȗ | 534 | 0216 |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文大写字母 U |
| ȗ | 535 | 0217 |  | 带有倒置的短弱音符（BREVE）的拉丁文小写字母 U |
| Ș | 536 | 0218 |  | 底部带有逗号的拉丁文大写字母 S |
| ș | 537 | 0219 |  | 底部带有逗号的拉丁文小写字母 S |
| Ț | 538 | 021A |  | 底部带有逗号的拉丁文大写字母 T |
| ț | 539 | 021B |  | 底部带有逗号的拉丁文小写字母 T |
| Ȝ | 540 | 021C |  | 拉丁文大写字母 YOGH |
| ȝ | 541 | 021D |  | 拉丁文小写字母 YOGH |
| Ȟ | 542 | 021E |  | 带有 CARON 的拉丁文大写字母 H |
| ȟ | 543 | 021F |  | 带有 CARON 的拉丁文小写字母 H |
| Ƞ | 544 | 0220 |  | 带有长右腿的拉丁文大写字母 N |
| ȡ | 545 | 0221 |  | 带有螺旋的拉丁文小写字母 D |
| Ȣ | 546 | 0222 |  | 拉丁文大写字母 OU |
| ȣ | 547 | 0223 |  | 拉丁文小写字母 OU |
| Ȥ | 548 | 0224 |  | 带钩的拉丁文大写字母 Z |
| ȥ | 549 | 0225 |  | 带钩的拉丁文小写字母 Z |
| Ȧ | 550 | 0226 |  | 顶部带点的拉丁文大写字母 A |
| ȧ | 551 | 0227 |  | 顶部带点的拉丁文小写字母 A |
| Ȩ | 552 | 0228 |  | 带有 CEDILLA（变音符号）的拉丁文大写字母 E |
| ȩ | 553 | 0229 |  | 带有 CEDILLA（变音符号）的拉丁文小写字母 E |
| Ȫ | 554 | 022A |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 O |
| ȫ | 555 | 022B |  | 带有 DIAERESIS（分音符）和 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 O |
| Ȭ | 556 | 022C |  | 带有波浪线和 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 O |
| ȭ | 557 | 022D |  | 带有波浪线和 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 O |
| Ȯ | 558 | 022E |  | 顶部带点的拉丁文大写字母 O |
| ȯ | 559 | 022F |  | 顶部带点的拉丁文小写字母 O |
| Ȱ | 560 | 0230 |  | 顶部带点且带有 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 O |
| ȱ | 561 | 0231 |  | 顶部带点且带有 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 O |
| Ȳ | 562 | 0232 |  | 带有 MACRON（长音符号）的拉丁文大写字母 Y |
| ȳ | 563 | 0233 |  | 带有 MACRON（长音符号）的拉丁文小写字母 Y |
| ȴ | 564 | 0234 |  | 带有螺旋的拉丁文小写字母 L |
| ȵ | 565 | 0235 |  | 带有螺旋的拉丁文小写字母 N |
| ȶ | 566 | 0236 |  | 带有螺旋的拉丁文小写字母 T |
| ȷ | 567 | 0237 | ȷ | 少了点的拉丁文小写字母 J |
| ȸ | 568 | 0238 |  | 拉丁文小写字母 DB 连字 |
| ȹ | 569 | 0239 |  | 拉丁文小写字母 QP 连字 |
| Ⱥ | 570 | 023A |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 A |
| Ȼ | 571 | 023B |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 C |
| ȼ | 572 | 023C |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 C |
| Ƚ | 573 | 023D |  | 带有横杠的拉丁文大写字母 L |
| Ⱦ | 574 | 023E |  | 带有对角线的拉丁文大写字母 T |
| ȿ | 575 | 023F |  | 带有斜尾的拉丁文小写字母 S |
| ɀ | 576 | 0240 |  | 带有斜尾的拉丁文小写字母 Z |
| Ɂ | 577 | 0241 |  | 拉丁文大写字母 GLOTTAL STOP |
| ɂ | 578 | 0242 |  | 拉丁文小写字母 GLOTTAL STOP |
| Ƀ | 579 | 0243 |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 B |
| Ʉ | 580 | 0244 |  | 带有横杠的拉丁文大写字母 U |
| Ʌ | 581 | 0245 |  | 反转倒置的拉丁文大写字母 V |
| Ɇ | 582 | 0246 |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 E |
| ɇ | 583 | 0247 |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 E |
| Ɉ | 584 | 0248 |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 J |
| ɉ | 585 | 0249 |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 J |
| Ɋ | 586 | 024A |  | 小号的尾部带钩的拉丁文大写字母 Q |
| ɋ | 587 | 024B |  | 尾部带钩的拉丁文小写字母 Q |
| Ɍ | 588 | 024C |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 R |
| ɍ | 589 | 024D |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 R |
| Ɏ | 590 | 024E |  | 带有删除线的拉丁文大写字母 Y |
| ɏ | 591 | 024F |  | 带有删除线的拉丁文小写字母 Y |








	  AI 思考中...





			** [UTF-8 Latin（拉丁字母）扩展 A](https://www.runoob.com/ref-utf-latin-extended-a.html)
			[UTF-8 变音符号](https://www.runoob.com/ref-utf-diacritical.html) **













### 点我分享笔记







				**
取消






					*


					* 分享笔记






- 昵称昵称 (必填)
- 邮箱邮箱 (必填)
- 引用地址引用地址






































**在线实例**

      : ·[HTML 实例](https://www.runoob.com/../html/html-examples.html)

      : ·[CSS 实例](https://www.runoob.com/../css/css-examples.html)

      : ·[JavaScript 实例](https://www.runoob.com/../js/js-examples.html)

      : ·[Ajax 实例](https://www.runoob.com/../ajx/ajax-examples.html)

       : ·[jQuery 实例](https://www.runoob.com/../jquery/jquery-examples.html)

      : ·[XML 实例](https://www.runoob.com/../xml/xml-examples.html)

      : ·[Java 实例](https://www.runoob.com/../java/java-examples.html)





**字符集&工具**

      : · [HTML 字符集设置](https://www.runoob.com/html-charsets.html)

      : · [HTML ASCII 字符集](https://www.runoob.com/../tags/html-ascii.html)

     : · [JS 混淆/加密](https://www.jyshare.com/front-end/6939/)

      : · [PNG/JPEG 图片压缩](https://www.jyshare.com/front-end/6232/)

      : · [HTML 拾色器](https://www.runoob.com/../tags/html-colorpicker.html)

      : · [JSON 格式化工具](https://www.jyshare.com/front-end/53)

      : · [随机数生成器](https://www.jyshare.com/front-end/6680/)




**最新更新**

                  : · [VS Code 创建与...](https://www.runoob.com/../skills/vs-code-skill.html)

                      : · [Skills 脚本扩展](https://www.runoob.com/../skills/skills-scripts.html)

                      : · [Skills 描述](https://www.runoob.com/../skills/skills-description.html)

                      : · [SKILL.md 文件](https://www.runoob.com/../skills/skill-md-file.html)

                      : · [使用现有 Skills](https://www.runoob.com/../skills/use-existing-skills.html)

                      : · [Skills 工作原理](https://www.runoob.com/../skills/how-skills-work.html)

                      : · [第一个 Skill](https://www.runoob.com/../skills/skills-first.html)




**站点信息**

      : · [意见反馈](https://www.runoob.com/../cdn-cgi/l/email-protection/index.html)

      : · [免责声明](https://www.runoob.com/../disclaimer/index.html)

      : · [关于我们](https://www.runoob.com/../aboutus/index.html)

      : · [文章归档](https://www.runoob.com/../archives/index.html)







         关注微信**



      ![](https://www.runoob.com/wp-content/themes/runoob/assets/images/qrcode.png)






     Copyright © 2013-2026    **[菜鸟教程](https://www.runoob.com/../index/index.html)**
    **[runoob.com](https://www.runoob.com/../index/index.html)** All Rights Reserved. 备案号：[闽ICP备15012807号-1](https://beian.miit.gov.cn/)



    **
    **
    **